# vidvliveness_flutter_plugin

**Tag**: mobile

## 简介

Flutter plugin to run native android and ios liveness sdks

## 官网

- pub.dev: https://pub.dev/packages/vidvliveness_flutter_plugin

## 历史版本号

- 4.0.19 (2026-07-22)
- 4.0.18 (2026-07-13)
- 4.0.17 (2026-07-07)
- 4.0.16 (2026-07-06)
- 4.0.15 (2026-07-05)
- 4.0.13 (2026-06-25)
- 4.0.12 (2026-05-25)
- 4.0.11 (2026-05-13)
- 4.0.10 (2026-03-11)
- 4.0.9 (2026-02-12)
- 4.0.8 (2026-02-10)
- 4.0.7 (2026-02-02)
- 4.0.6 (2026-01-25)
- 4.0.5 (2026-01-14)
- 4.0.4 (2025-12-23)
- 4.0.3 (2025-12-03)
- 4.0.2 (2025-12-01)
- 4.0.1-pentest (2025-11-24)
- 4.0.1 (2025-11-20)
- 4.0.0 (2025-10-30)
- 1.1.4 (2025-09-22)
- 1.1.3 (2025-09-22)
- 1.1.2 (2025-09-21)
- 1.1.1 (2025-09-21)
- 1.1.0 (2025-08-12)
- 1.0.13 (2025-06-25)
- 1.0.12 (2025-06-11)
- 1.0.11 (2025-06-04)
- 1.0.10 (2025-03-24)
- 1.0.9 (2025-01-13)
- 1.0.8 (2025-01-09)
- 1.0.7 (2025-01-09)
- 1.0.6 (2025-01-09)
- 1.0.5 (2024-12-31)
- 1.0.4 (2024-12-29)
- 1.0.3 (2024-12-26)
- 1.0.2 (2024-12-23)
- 1.0.1 (2024-11-14)
- 1.0.0 (2024-10-21)
- 0.0.2 (2024-10-02)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/vidvliveness_flutter_plugin
- pub 安装: `dart pub add vidvliveness_flutter_plugin`
- Flutter 安装: `flutter pub add vidvliveness_flutter_plugin`
- 最新版本: 4.0.19
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/vidvliveness_flutter_plugin-4.0.19.tar.gz
- 版本锁定: `vidvliveness_flutter_plugin: ^4.0.19`
- 中央仓库: https://pub.dev/
